When you want to use a database in your application,
Quando você quiser usar um banco de dados em seu aplicativo,
first you need to create the database and give it a name.
primeiro é preciso criar o banco de dados e dar um nome a ele.
You'll use the create database thread for this.
Você usará o thread create database para isso.
The name you give it here,
O nome que você dá aqui
is the same name you'll use to connect to the database from your code.
é o mesmo que será usado para conectar ao banco de dados a partir do seu código.
The opposite of create in SQL is drop.
O oposto do create em SQL é drop.
I'm not sure why.
Não sei bem o motivo.
Maybe database programmers used to be really clumsy.
Talvez os programadores de banco de dados fossem muito desajeitados.
Anyway, the way to remove a data base, is drop database.
De qualquer forma, a maneira de remover um banco de dados é drop database.
And the way to remove a table is drop table.
E a maneira de remover uma tabela é drop table.
All of these commands have options,
Todos esses comandos têm opções,
you can look up in the documentation if you ever need them.
você pode procurar na documentação caso precise delas.
When you drop a data base or
Quando você descarta um banco de dados ou
a table, there's no confirmation, no did you really mean to do that warning.
uma tabela, não há confirmação, nem um aviso do tipo "você realmente quer fazer isso".
So don't do it, if you don't really mean it.
Então, não faça isso, se você realmente não tem essa intenção.
Once you've created a database in psql, you'll want to connect to it.
Quando tiver criado um banco de dados em psql, você vai querer se conectar a ele.
You can do that using the backslash C command,
Você pode fazer isso usando o comando barra invertida C,
followed by the database's name.
seguido pelo nome do banco de dados.
By the way, you can't drop a database that you're connected to.
A propósito, você não pode descartar um banco de dados ao qual está conectado.
Try these commands on your own in your VM using psql.
Experimente esses comandos por sua conta na VM usando psql.
First, create a new database called fishies, or whatever you'd like.
Primeiro, crie um novo banco de dados chamado peixes, ou o nome que você quiser.
Once you've created it,
Depois de criá-lo,
switch psql's connection over to that database, with \c fishies.
faça a conexão do psql com esse banco de dados, o \c peixes.
Then create a table, make one of the columns a text column,
Em seguida, crie uma tabela, transforme uma das colunas em uma coluna de texto
one of the columns a serial column.
e uma das colunas em uma coluna serial.
Then try inserting some values with the text column and
Depois, tente inserir alguns valores com a coluna de texto e
selecting some rows from the table.
selecionar algumas linhas na tabela.
What do you think will happen in the serial column,
O que você acha que vai acontecer na coluna serial,
when you insert a row that doesn't give it a value?
quando você inserir uma linha que não fornece um valor?
Try it in psql.
Tente isso no psql.
What was it that actually happened?
O que realmente aconteceu?
Then after that,
Depois disso,
try finding a description of this behavior in the post SQL documentation.
tente encontrar uma descrição desse comportamento na documentação de SQL da postagem.